# configMap 和 secret 
DOMAIN_NAME = 'anonlarp.com' 註冊域名
SECRET_KEY = str(os.getenv('SECRET_KEY'))
ALLOWED_HOSTS = [
    '127.0.0.1',
    'localhost',
    'anonlarp.com'
]
DEBUG = False
ADMIN_ENABLED = False

# 版本
macOS 11.4 intel x86-64(關於這台電腦)
conda 4.9.2 (conda -V)
python 3.8.8 (python)
django 3.2 (python -m django --version)
channel 3.0.3 (conda list)
channel-redis 3.2.0 (conda list)
redis 3.5.3
jquery 3.6.0 (查看JS檔)
bootstrap 5.0.2 (查看JS檔)
postgreSQL 13.5 
uwsgi 2.0.20 (brew info uwsgi)
daphne 3.0.2 
supervisor 4.2.4
nginx 1.20.2 (container nginx:stable)
docker 20.10.7 (docker version)
npm 6.14.12 (npm -v)
jest 27.3.1 (package.json)
selenium 4以上

# todo_list LARP
完成sidebar
完成navbar
完成modal
完成信箱註冊與登入功能
完成多人數配對
上線與離線的user-tag
完成房間計時器
完成theGate.tutor教學
完成隨機生成內容gameevent
完成chatlog
完成遊戲background
完成goto-place
修改checkGate和gameCheckGate
成功用https取代http和確認GCE上域名可以使用
GCE上線部署
pgsql要使用外接硬碟存放資料
放上ga
JS進行編碼做防盜措施
真正使用域名登入進行測試 www.anonlarp.com
完成 settings-form換成start-game選項
完成 原先settings-form用來放音效選項 (用toggle開啟關閉 看起來不會太空)

例行檢查項目：
手機與其他瀏覽器的RWD調整
變數轉譯問題 預防xss攻擊
前端loginData, localData, term, toggle
後端ddatabase
微調輸出三大方法:notice, chatlog, navtitle
驗證所有前端JS和後端django的物件與流程
本機端需要多測3種模式：離線與斷線模式, 手機模式, 正常人數模式

測試項目：


未來完成：
創辦獨立遊戲開發團隊：使用patron, facebook, instagram
前期只要先做IG就好 之後再由IG導到FB和patron

之後加入tag_json2 用於存放除了interact之外的其他道具
篩選不符合條件的瀏覽器 通知
流量超載就自動斷線 通知
研究nginx的優化方式
架設監控系統以防突發狀況
處理流量問題以及DDOS防治問題


# 2022年 競爭對手
tinder：可免費使用 最多人使用
wootalk：不露臉 匿名聊天 最多人使用
goodnight：不露臉 語音聊天 最多人使用
柴犬：不露臉 話題輔助 認真交友 顏值不高 自介認真
CMB：限制每日可查看數量 符合條件才推薦 複雜自介過濾用戶
zuvio：校園交友
緣圈：過五關配對

bumble： 女生先發言 (類tinder)
探探：頭像認證 (類tinder)
omi：頭像認證 年齡層較低 大學生為主 (類tinder)
monchats：不露臉 語音聊天 (類goodnight)
cheers：不露臉 語音聊天 (類goodnight)
heymandi：匿名聊天 (類wootalk)
meetunnel：可傳圖 沒有手機版本 (類wootalk)
meet：定位功能
skout：東南亞居多
OkCupid：問卷配對
wetouch：UX很差
rooit：不露臉 話題輔助 UX很差 沒有維護 即時聊天
underCover： UX很差 rooit續作
beebar：使用人數較少
hinge：使用人數較少
WEJO薇揪：定位功能 付費使用
wedate：綁定社群帳號 付費使用
justDating：業配很多 評價很差 付費使用
pairs：
eatgather：
sweetRing：
koudai：
slowly：
miniDot：
moodii：
meloop：
facebar：
antiland：



參考：
(重點在於如何找出最多人關注的文章寫法)
可用搜索話題 https://www.dcard.tw/topics/XXXX

交友app 心得
交友app 推薦
使用交友app的經驗
wootalk
meetunnel
劇本殺
匿名聊天
校園交友 app

# 宣傳文
可供宣傳推廣的網站： dcard-(心情版, 感情版, 閒聊版, 女孩版, 有趣版, 梗圖版...)
因為要在dcard宣傳 故僅用由dcard文作為參考 記得要強調beta版

可能的宣傳重點： 鎖定客群target
1.當下有生理上的需求 但又因其他因素不能發展穩定關係的群體
  配對流程 讓每個人能找到正常可約懂聊色的對象

2.擴張交友圈 針對交友圈太小又沒時間社交的群體 
  真心交友 年齡層以大學生為主

3.只是無聊想隨便聊聊 針對劇本殺娛樂性的群體
  認真想認識異性 強調遊戲能塑造單純的交友環境 

以閒聊方式行銷通廣：
閒聊版-主要講述遇到的趣事 再不經意的露出平台畫面


如何避開約砲男？ 開頭三大常見句點：
約嗎? 壞壞嗎? 有男友嗎? 慾望大嗎? 身材好嗎 住哪? 幾歲? 加line嗎 可傳圖嗎 
有沒有約過？ 以前約過嗎？ 來找什麼？ 為什麼來玩這個？

灌輸一班人都應該使用交友軟體的觀念：
各位女性應當自強！！！ 性事上男女是平等的
如果對方有錢長得帥 完全不吃虧
約砲普及化 大部分女生都有約過炮的經驗
YOLO(You Only Live Once), 活在當下

記得分母要大：
可以多嘗試不同的交友軟體 或是多聊幾個 多刷幾個 一定能找到喜歡又適合的類型
網路上有失敗的經驗 也有成功的經驗 只看自己是不是警慎 
不要聊一下就衝腦 貿然約見面被騙砲 
雖然約砲的人多 但一定也有想正常交友的人
穩聊 有相同的默契 有共同的愛好 優質條件好 暈船 開始暈 上得了船下不了船

思考一般人使用交友軟體的狀況:
交友軟體載一堆 註冊完後發現配不到人 
好不容易配到了人 又要開始硬聊一些話題 過不久後就刪掉了
交友軟體大部分都是約砲的 玩到後面開始心累

許多交友軟體都會有機器人帳號丟罐頭訊息 或是必須付錢看訊息
即使有照片也沒用 因為大部分人都會放照騙 見過2次網友 約見面後都會發現差很多= =

目前僅在大專院校推廣：
人數較少 用戶群體也比較單純
可減少配對到8+9或+9妹的機會 瞎妹 跩妹 也可以避開許多騙錢投資或騙IG追蹤的人
玩交友軟體的用意還是找到對的人 (無論你想找的是哪種對的人)
人數少才更能提高配對到優質對象的機會


與業配文做出差異：改善其他交友軟體的業配感

與其他替代軟體的差異：試想你的平台的優點
大部分交友軟體的行銷重心都放在吸引男生 因此應改為吸引女生為主

與現實交友的差異 
遊戲內比現實中更容易認識別人


團隊夥伴徵文:
我們也歡迎志同道合的夥伴加入：
具備前端開發能力的朋友
具備後端(python:django)開發能力的朋友
具備UI/UX設計的朋友
熱衷於寫各種18禁和非18禁劇情的朋友
對劇本殺和類似桌遊玩法有興趣的朋友

google表單：
 針對劇本殺流程之意見提供 和 針對遊玩體驗的回饋建議：
  您認為平台需要改善的地方，等待時間過程、使用流程太複雜...等...

 是否有興趣加入團隊：
  熱衷於寫各種18禁成人劇情或正常劇情並想加入的朋友，或對劇本殺和類似桌遊玩法有興趣的朋友，您可以留下信箱等資訊～ 另外對於web app有基礎開發能力或有興趣的朋友也歡迎交流討論。

== == == == == == == == == ==
西施版PO文：target為有約砲需求的群體
本文的重點著重於：劇本殺 這是其他類似的交友平台沒有的特色
關鍵：如何讓別人點連接 必須將其他人由外部網站連進來

標題：
來分享一下系上團隊正在寫的約跑交友平台 - 交友劇本殺～😎

正文：
2022年 約砲殺AnonLarp - 校園匿名約跑劇本殺(beta版)
https://www.anonlarp.com/

有鑒於女性友人的過往約跑經驗🙌
使用交友app 害怕留資料放照片會遇到怪人騷擾 
而且還會遇到一堆廣告,業務或假帳號

玩匿名聊天 發現上面的人都講類似的話又很不好聊 
根本很難找到正常可約懂聊色的對象

因此我們的想法是結合了劇本殺模式與匿名聊天～
讓使用者以一人對多人的方法保證成功配對 
並能更快更有效的找到適合自己的對象😎 

且在1v1匿名聊天時
用戶之間已在劇情中認識彼此 可減少不必要的詢問式尬聊～

Live Action Role Playing(LARP) 劇本殺
臨場劇本遊戲 源於美歐桌上遊戲DND與其後衍伸的互動文學
每個人在劇本中都會被賦予不同的角色 
每個人都不知道事件的全貌 只憑一開始的劇情做判斷
彼此間要做探索又需要隱藏秘密 且隨者背後謎團的揭曉慢慢推進故事
劇本殺的故事題材常使用脫離一般人生活的場景 
而成人劇本殺則更著墨在18禁成人劇情上

我們定位為校園交友遊戲型的wootalk 可用於認識不同校系或已畢業的朋友
目前處於beta測試版 僅在少部分校系測試過
目前僅在大專院校推廣 人數較少 用戶群體也比較單純
(讓只想要單純約跑的朋友 可以減少遇到假帳號或機器人帳號的風險)

往後的規劃是發展為校園交友類獨立遊戲
目前團隊正在找：
喜歡看西斯版內容，又熱衷於寫各種18禁成人劇情或正常劇本殺劇情的朋友加入～

google表單
https://forms.gle/Z4HBacchG9yif3QGA

關鍵字：匿名聊天 wootalk meetunnel 交友軟體 約砲 劇本殺 匿名 校園 

# 宣傳文 簡短板
#推薦 meetunnel的替代品 系上團隊正在寫的校園交友平台 - 交友劇本殺😎

A-LARP 匿名劇本殺 (www.anonlarp.com)
meetunnel不知為何關台了😂
於事我們想說趁著最近課比較少的時候來寫一個簡易式的校園匿名交友平台～

有鑒於女性友人的過往約跑經驗🙌
使用交友app 害怕留資料放照片會遇到怪人騷擾 
而且還會遇到一堆廣告,業務或假帳號

玩匿名聊天 發現上面的人都講類似的話又很不好聊 
根本很難找到正常可約懂聊色的對象

因此我們的想法是結合了劇本殺模式與匿名聊天～
讓使用者以一人對多人的方法保證成功配對 
並能更快更有效的找到適合自己的對象😎 

我們的定位是校園交友遊戲型的wootalk 可用於認識不同校系或已畢業的朋友
目前處於beta測試版 僅在少部分校系測試過
僅在大專院校推廣 人數較少 用戶群體也比較單純
(讓只想要單純約跑的朋友 可以減少遇到假帳號或機器人帳號的風險)

關鍵字：匿名聊天 wootalk meetunnel 交友 約砲 匿名 校園 

# 宣傳文 簡短板2
#推薦 系上正在寫的校園約跑平台 匿名劇本殺~ 如果不想留紀錄又在woo找不到人的朋友可以來這～
A-LARP 匿名劇本殺 (www.anonlarp.com)
meetunnel不知為何關台了😂
於事我們想說趁著最近課比較少的時候來寫一個簡易式的校園匿名交友平台～
我們的定位是校園交友遊戲型的wootalk 在wootalk匿名配對的基礎上加上更多交友過程

有鑒於女性友人的過往約跑經驗
使用交友軟體 害怕留資料放照片會遇到怪人騷擾 
而且還會遇到一堆廣告,業務或假帳號

因此我們的想法是結合了劇本殺模式與匿名聊天～
讓使用者以一人對多人的方法保證成功配對 
並能更快更有效的找到適合自己的對象😎 

平台目前處於beta測試版 僅在少部分校系測試過
僅在大專院校推廣 人數較少 用戶群體也比較單純
(讓只想要單純約跑的朋友 可以減少遇到假帳號或機器人帳號的風險)

關鍵字：匿名聊天 wootalk meetunnel 交友 約砲 匿名 校園 

# 宣傳文 簡短板3 正常版
#宣傳 最新匿名交友新玩法 A-LARP 匿名劇本殺
 
A-LARP 匿名劇本殺(www.anonlarp.com)
這是一款結合遊戲與交友的免費匿名平台，藉由簡單的沉浸式劇情遊戲，開啟與陌生人交友的第一步，讓在交友的過程中，少了尷尬並多了話題。不管是要打發時間、網路交友或單純體驗遊戲，都歡迎來嘗試。

有鑒於過往使用交友軟體的經驗
缺點莫過於過多的廣告假帳號 和 配對後找不到話題的尷尬
匿名劇本殺則採先遊戲後交友的模式
可以有效杜絕人頭帳號，過濾出真正想交友的人
也因著匿名，可更自在的在遊戲中展現創意
給人更加真實的第一印象

平台處於beta測試 推出不到一個月
目前僅有一個劇本
未來會以月為單位發布新劇本
待人力充足後 加快發布劇本的速度
也根據使用者的反饋，不斷進行系統優化

期待創造出優良的網路交友環境
讓這個新交友配對型態可以一直持續下去
歡迎大家來嘗試
成為第一批 A-LARP匿名劇本殺新鮮人

關鍵字：匿名聊天 匿名劇本殺 交友


# 宣傳文 簡短板4 西施版
#推薦 剛推出不久的台灣大專院校匿名約砲平台😎 如果不想留紀錄又在woo找不到人的朋友可以來這～

之前有在西斯版上推過一次 但是許多人玩過後說使用體驗有點太冗長😭
所以這一個月他們團隊針對這一點有修改過劇本～

AnonLarp 匿名劇本殺(www.anonlarp.com)
我們想藉由簡單的沉浸式劇情遊戲
開啟與陌生人交友的第一步
讓在交友的過程中，少了尷尬並多了話題😎
不管是要打發時間、交友或單純體驗劇本殺～
都歡迎來嘗試～

鑒於過往使用交友軟體的經驗
缺點莫過於過多的廣告假帳號 以及配對後找不到話題的尷尬
匿名劇本殺則採先遊戲後交友的模式
可以有效杜絕人頭帳號 過濾出真正想交友的人
也因為匿名 可更自在的在遊戲中無所拘束
給人更加真實的第一印象

平台處於beta測試 推出不到一個月
目前還只有一個劇本😭 (現在缺人中～)
未來會以月為單位發布新劇本
待人力充足後 加快發布劇本的速度～
並根據使用者的反饋 不斷進行系統優化～
關鍵字：匿名聊天 匿名交友 wootalk meetunnel 約砲

# 宣傳文 心得分享5 梗圖版
現在連匿名交友都需要考試是嗎？😭
這倒底是殺小......
我只是單純想好好認識人而已呀@@

# 宣傳文 簡短本6 心情版(不可匿名) 和 感情版(可匿名)
#推薦 剛推出不久的台灣校園匿名交友平台😎 匿名劇本殺

上個月有在版上推過一次 但是許多人玩過後說使用體驗有點太冗長😭
所以這一個月他們團隊針對這一點有修改過劇本～

AnonLarp 匿名劇本殺(www.anonlarp.com)
我們想藉由簡單的沉浸式劇情遊戲
開啟與陌生人交友的第一步
讓在交友的過程中，少了尷尬並多了話題😎
不管是要打發時間、交友或單純體驗劇本殺～
都歡迎來嘗試～

鑒於過往使用交友軟體的經驗
缺點莫過於過多的廣告假帳號 以及配對後找不到話題的尷尬
匿名劇本殺則採先遊戲後交友的模式
可以有效杜絕人頭帳號 過濾出真正想交友的人
也因為匿名 可更自在的在遊戲中無所拘束
給人更加真實的第一印象

平台處於beta測試 推出不到一個月
目前還只有一個劇本😭 (現在缺人中～)
未來會以月為單位發布新劇本
待人力充足後 加快發布劇本的速度～
並根據使用者的反饋 不斷進行系統優化～
關鍵字：匿名聊天 匿名交友 wootalk meetunnel 交友軟體




# 宣傳文 心情分享 心情版(不可匿名) 或 感情版(可匿名)
最後都要附圖(手機截圖)




# IG和FB的傳訊
貴社你好！我們是交大與政大的學生所組成的團隊，目前正在開發一個校園匿名交友平台：
匿名劇本殺AnonLarp (www.anonlarp.com)
https://www.anonlarp.com/chat/

我們希望透過劇本殺遊戲的方式來讓不同學校、不同科系、不同社團的人相互配對認識，
讓玩家之間已在劇情中認識彼此，可減少傳統交友軟體上不必要的詢問式尬聊～

由於平台目前處於beta測試版，現階段主要提供台灣各大專院校的社團社員之間相互認識。

在網站中的遊戲流程結束後，我們會提供用戶滿意度調查，並希望您能不吝留下回饋，
我們重視任何一條用戶所留下的寶貴意見～～

# 創業板 請益
請益 剛推出產品如何在大學生族群做行銷與推廣？ 校園交友平台網站
我們是由交大跟台科大學生所組成的團隊，目前正在開發一個校園匿名交友平台：
匿名劇本殺AnonLarp (www.anonlarp.com)

我們結合劇本殺(LARP)遊戲的方式來讓不同學校、不同科系、不同社團的人相互配對認識，
讓玩家之間已在劇情中認識彼此，可減少傳統交友軟體上不必要的詢問式尬聊～
而且以一人對多人的方法保證成功配對，並能更快更有效的找到適合自己的對象😎 

最近我們的網站上線了
但現在的關鍵是現在用戶實在太少😂
想請問各位已創業或有相關經驗的前輩
如果是以大學生為主要客群 應該如何進行推廣與行銷比較好？ 哪種方式最有效呢？
感謝！


# mark的製作流程：
1.任何source檔都應為jpeg
2.先將導入的圖片做美術效果 並調整透明度與網格數
3.點選 裁剪成圖形：圓形
4.點選 裁剪
5.開始圈選想要的部分
6.最後調整長寬比10.64cm:10.36cm (等同外圍圓圈10.64cm:10.36cm)
7.最後組成群組後輸出



# 架構圖
1.obj_name 以物件為主體 描述使用方法與其他物件的關聯性
2.process_name 以流程為主體 描述執行順序及原因

obj_name:
  used_by:
  to_use:

process_name:

login和logout都會重新導向一次window.location.href="/chat" 
此時才會重新做loadLoginData()

loadLocalData, loadRoleData都只會在ready時執行 其餘狀態都使用refresh進行
但loadLoginData則在登入登出時仍會再進行

consumer分為二種function:
function receive from other consumer(來自其他用戶)
function called by receive_json(來自前端)

localData

loginData

  loadLoginData()->loadLocalData()：因為localData需要存取 loginData.name和loginData.school
  此時loadLoginData()會把loginData給予localData 在做loadLocalData()來進行refreshProfile

  loadLoginData執行reftreshStatus 和 loadRoleData執行refreshGameStatus：兩者都會執行
  refresh (load只會在一開始讀取網頁時執行 而refresh則可能在讀取網頁後執行)

  refreshStatus和refreshGameStatus負責處理當前status所要顯示的內容：players_btn->navTitle->chatLogs

term

toggle

chatroomWS

WSManager

chatUI

checkGate

gameCheckGate

# 手動測試流程
已用戶可進行動作來分類：
進入遊戲前:
註冊signup
登入login
登出logout
修改密碼change-pwd
密碼遺失？reset-pwd
移動城市goto
變更暱稱name
離開leave
開始遊戲start_game

進入遊戲後:



# qestions 配對問題
["問題1：你現在最想要的東西是什麼？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],

["問題2：你平時的休閒娛樂是什麼？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題3：如果要推薦一部電影，你會選哪一部？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題4：你最近在看的Youtuber頻道是？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題5：你心目中最好看的電視劇影集是？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題6：如果只看暱稱，你認為哪位參加者可能顏值最高？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題7：你交過幾任男朋友/女朋友？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題8：你最近最常聽的音樂是？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題9：DCARD或PPT最常逛的看板是？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題10：剛認識的異性對象，你會先問他/她什麼問題？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題11：是否有在打遊戲？請說出你最近在玩的遊戲(手遊, 桌遊, 電玩...等)？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題12：如果只看暱稱，所有參加者中你認為誰是渣男/渣女？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題13：如果只看暱稱，所有參加者中你認為誰最好相處？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題14：如果只看暱稱，所有參加者中你認為誰最色？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題15：你所居住的城市有什麼好吃的呢？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題16：半夜肚子餓，最常吃的宵夜是什麼？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題17：哪間飲料店的哪個飲品是你最常點的呢？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題18：最喜歡吃的食物是什麼？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題19：最近有出去玩嗎？最近一次出遊在哪？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題20：如果有時光機，你最想認識哪位歷史人物，為什麼？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題21：你近期最想去的國家是哪裡？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題22：哪一種動物最能代表你這個人？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題23：你最想從事的職位或工作是什麼？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題24：如果能自由選擇且不考慮薪水高低，你最想在哪間企業工作？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題25：如果只看暱稱，其他參加者都陷於火場中，你會先放棄救誰？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題26：中午或晚餐最常吃什麼？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題27：一想到你居住的城市，你會想到什麼？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題28：如果養狗或養貓會取什麼名字呢？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題29：平常是否有看動漫呢？你最推薦的作品是什麼呢？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題30：平常是否有在看直播呢？最推薦的直播主是誰呢？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],

["問題31：你做過最大膽的事是什麼？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題32：一般遠距在家工作或上課時會做什麼？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題33：挑選交往對象時，你認為最會影響你的擇偶條件是什麼？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題34：你的星座是什麼？你認為該星座的人個性如何？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題35：喜歡吃甜食嗎？最喜歡那一類的呢？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],

["問題36：與曖昧對象的第一次約會行程會怎麼安排？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題37：你小時候的夢想或現在的理想或抱負是什麼呢？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題38：是否對於你現在的生活滿意呢？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題39：看對方的第一眼會注意哪些細節？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題40：直到現在，人生中有哪些事最能讓你難忘呢？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],

["問題41：最害怕的或最討厭的東西是什麼呢？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題42：未來你最想去的地方在哪裡呢？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題43：你認為你自己是屬於外向或內向呢？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題44：如果出去讀書或工作，喜歡有室友的生活還是自己一人住？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],
["問題45：有交往對象時，最常做的休閒活動是什麼？ (限時時間: 1min)", !1, "s"],

["問題46： 衛湜《禮記集說》的「上世之睦，則和光同塵而有餘；後世之睦，則魚沫呴濡而不足」是什麼意思呢？", !1, "s"],
["問題47：「本公司徵才，我推薦小美來應徵，很高興她能 /入吾彀中/ 成為同事。」請問句子中的入吾彀中是什麼意思呢？", !1, "s"],
["問題48：《韓非子》的「凡說之難，非吾知之有以說之之難也，又非吾辯之能明吾意之難也，又非吾敢橫佚而能盡之難也。凡說之難，在知所說之心，可以吾說當之。」請問這段話是什麼意思呢？", !1, "s"],
["問題49：People with an ____ illness should avoid going to public places to keep the diseases from spreading. 空格中應填入哪個英文單字較合適？", !1, "s"],
["問題50：To apply for a job, you need to have ____ such as skills, education, and experience required by the job. 空格中應填入哪個英文單字較合適？", !1, "s"],

["問題51：Steve will quit his job next week. His ____ is completely unexpected, especially after his promotion and pay raise two months ago. 空格中應填入哪個英文單字較合適？", !1, "s"],

["問題52：設p、q為正實數。若坐標平面上的點 (10p, 100q) 在函數 log(y) = x 的圖形上，則點 (p, log(q)) 會在直線 y = ax + b 的圖形上，其中a、b為實數。試問 2a - b 的值為何？",!1,"s"],
["問題53：從6、8、10、12中任取三個相異數字，作為三角形的三邊長，且設此三角形的最大內角為X。在所有可能構成的三角形中，cosX的最小值為?", !1, "s"],
["問題54：坐標平面上，一個半徑為12的圓與直線 x + y = 0 相交於兩點，且這兩點的距離為8。若此圓與直線 x + y = 24 交於P、Q兩點，則線段PQ的長度為?", !1, "s"],
["問題55：已知實係數二次多項式函數 f(x) 滿足：f(-1)=k， f(1)=9k， f(3)=-15k，其中k>0。 設函數 y=f(x) 圖形頂點的x坐標為a，試問a的範圍為何？", !1, "s"],

["問題56：已知某人每次飛鏢射中的機率皆為1/2，且每次射飛鏢的結果均互相獨立。則連續射4次飛鏢，恰射中2次的機率為1/2，是否正確？", !1, "s"],
["問題57：已知某人每次飛鏢射中的機率皆為1/2，且每次射飛鏢的結果均互相獨立。則連續射6次飛鏢，在第1次沒有射中的條件下，第2次有射中的機率為1/2，是否正確？", !1, "s"],
["問題58：十九世紀下半葉，英國商人為拓展中國西南部的市場，希望建立一條從印度到中國的陸路貿易路線。英國印度殖民政府遂對某地發動戰爭，並殖民該地，打通從陸路到中國的門戶。該地是在何處？", !1, "s"],
["問題59：深夜，在工廠旁的麵攤上，剛下工的工人相聚聊天，而黑白電視螢幕上，臺語歌手正唱著剛推出的新歌，傾訴離開臺灣中南部農村來到都市打拼的工人，思念家鄉的雙親和戀人的情懷。工人聽了，不禁流下淚來。這種景象最可能出現於台灣哪個年代？", !1, "s"],
["問題60：史家分析某一帝國特色：使用遊牧社會的軍事技術優勢，形成自給自足的強悍軍隊，並用寬容的手段，對待境內不同的宗教與文化，進而組成史上最大的陸地帝國，保護黑海到太平洋之間的貿易。這個帝國最可能是？", !1, "s"],

["問題61：清初康熙、雍正、乾隆三朝，臺灣安平或福建廈門的帆船，常利用海陸風揚帆出海。兩地帆船出港的時間最可能是何時？", !1, "s"],
["問題62：2015年尼泊爾發生芮氏規模7.9的強震，導致超過數千餘人罹難，近萬人受傷。該次地震的成因，與哪兩個板塊的擠壓有關？", !1, "s"],
["問題63：玉山圓柏分布於臺灣海拔3000公尺以上山區。依據生長環境來看，台灣哪些國家公園可能發現圓柏的蹤跡？", !1, "s"],
["問題64：某縣少子女化問題嚴重且財政困窘。某新當選縣長為兌現選前政見，減輕家庭養育子女負擔，決定免費提供全縣國中小學生營養午餐，並向縣內餐飲業課徵自創的「縣長午餐稅」。依據題文資訊，該縣長的課稅措施最可能違反行政法的哪一項原則？", !1, "s"],
["問題65：由於機器人及人工智慧技術的突飛猛進，引發人們對於未來可能發生大規模失業的擔憂。請問「裝配人員因生產線改採用機器人而失業，屬於結構性失業。」該敘述是否正確？", !1, "s"],

["問題66：甲平時愛跟同學吹牛，經常唬得同學難辨真假。有次甲又向同學吹捧自己家人：「大哥的大學畢業成績優異，經行政院檢定後成為正式公務員。」請問此敘述是否有吹牛嫌疑？", !1, "s"],
["問題67：由許多個處於基態的氫原子所組成的系統，吸收一束單一頻率的光後各自躍遷到主量子數為n的激發態，當這些處於激發態的氫原子回到基態時，可以測量到六條不同波長的光譜線，試問n為何？", !1, "s"],
["問題68：假設棒球的旋轉與空氣阻力可被忽略，某職棒投手先以固定力將靜止的棒球沿直線帶動約1.5m的長度後，投出144km/h的快速直球。已知棒球的質量約為150g，則該投手施於球的固定力量值約為何？",!1, "s"],
["問題69：關於目前所觀測到的宇宙：「宇宙微波背景輻射是目前已觀測到的所有電磁波訊號中，最古老的訊號。」此敘述是否正確？", !1, "s"],
["問題70：張同學以 0.100M 的 NaOH 水溶液滴定未知濃度的 50.0mL 鹽酸溶液甲，當滴入 48.0mL的 NaOH 溶液時，發覺忘了加入酚酞指示劑。待加入指示劑後，發現溶液已呈現桃紅色。於是進行反滴定，先加入 1.80mL 的 0.100M 鹽酸溶液後，再滴入 0.20mL 的 NaOH 溶液，即達到滴定終點，則此鹽酸溶液甲的濃度(M)為何？", !1, "s"],

["問題71：在 1952 年的第一次氫彈試爆中，首次發現了原子序99的鑀(Es)元素，已知此人造元素同位素 Es-253 的半生期為 20.5 天。若是能取得 0.20mg 的 Es-253，立即與配位基進行合成及純化，得到的錯合物產率為 70%，經過 10 天後，則此錯合物中含有衰變後殘餘的 Es-253 量約為多少(mg)？", !1, "s"],
["問題72：鋁熱劑的主要成分為鋁及氧化鐵，先以火焰槍或鎂帶加熱引發後，二者進行反應，產生熔融態的鐵，可供焊接之用。請問：「在此反應中鋁為氧化劑，氧化鐵為還原劑。」是否正確？ ", !1, "s"],
["問題73：諾貝爾生醫獎得主福斯曼醫生，在1929年嘗試將導管插入測試者手肘的靜脈，並小心往上臂方向推進直到導管進入心臟，成就了之後心導管的研發應用。試問本實驗插入的導管最先進入心臟的哪一個腔室？", !1, "s"],
["問題74：關於植物組織之敘述：「具有光合作用的葉肉細胞是屬於厚壁細胞。」是否正確？", !1, "s"],
["問題75：有關禾穀類植物種子發芽的敘述：「去除糊粉層的種子，只要環境適宜仍可發芽。」是否正確？", !1, "s"],

["問題76：中國戰國時期出現所謂「諸子百家」現象，請問諸子百家所掀起的知識革命風潮對於當時與其後歷史的主要影響為何？", !1, "s"],
["問題77：西元四世紀晚期以降，日耳曼民族的大遷徙及其與羅馬人的互動，是古代世界史的重要課題。請問長期以來，日耳曼民族與羅馬人如何互動？對雙方各帶來什麼影響？", !1, "s"],
["問題78：「災」字在古文字中有哪些不同的寫法與構意，又是如何發展到小篆的定型寫法？", !1, "s"],
["問題79：關於人性論，當代有以孟子之說為「人性向善論」者，有以荀子之說為「近於性善論」者。請復依孟、荀二子之說，評論當代說法之得失。", !1, "s"],
["問題80：很多哲學家認為性質是共相(universals)，請問什麼是共相？", !1, "s"],

["問題81：先秦儒家「心性論」的內涵為何？到漢代儒家思想有哪些變化？", !1, "s"],
["問題82：「文藝復興時期」是歐洲歷史發展的重要階段，請說明其延續時間與涉及地區，並請闡述此時期在藝術上的重要表現。", !1, "s"],
["問題83：請以兩部不同國家的劇作為例，佐證並定義何謂浪漫主義。", !1, "s"],
["問題84：台灣歷史上經歷了兩次的「國語運動」，一次發生在日治時期，一次發生在國民黨政府來台灣之後。請舉出這兩個運動的相似性與相異性。", !1, "s"],
["問題85：結構主義(structuralism)和後結構主義(post-structuralism)的理論要點各為何？解讀文學的主張有何歧異？", !1, "s"],

["問題86：什麼是空間量子化(space quantization)?什麼是交換力(exchange force)?", !1, "s"],
["問題87：Please describe the name reaction: Jones oxidation。", !1, "s"],
["問題88：二疊紀岡瓦納古陸上普遍出現的植物為何？", !1, "s"],
["問題89：造成被動大陸邊緣地殼下沉的主要原因為何？", !1, "s"],
["問題90：請解釋何謂Terminal moraine?", !1, "s"],

["問題91：請說明台灣新生代個時期岩漿活動的成因與大地構造環境。", !1, "s"],
["問題92：請定義並闡述：convergence in distribution ", !1, "s"],
["問題93：請解釋並簡要說明：Catastrophism ", !1, "s"],
["問題94：Symmetric matrices are always diagonalizable. 請問此敘述是否正確？", !1, "s"],
["問題95：請說明解釋：Kirchhoff's Law in thermal radiation ", !1, "s"],

["問題96：最近最常用的手機app是是哪一款呢？ ", !1, "s"],
["問題97：最喜歡的電影或電視劇明星是誰呢？ ", !1, "s"],
["問題98：有喜歡哪位目前在線的網紅嗎？ ", !1, "s"],
["問題99：你比較相信有鬼還是有外星人？ ", !1, "s"],
["問題100：你比較喜歡狗還是貓呢？ ", !1, "s"],


# LARP
互動鍵 與 行動鍵：會隨角色而而異
當不能執行互動或行動時直接將btn隱藏

dialog彈出時間不變 但應該加上語助詞讓過程更生動 例如：'。。。', '$'...


主題：畢業舞會後的畢業女孩 graduate_girl
best_ratio為[5,1] threshold_ratio為[3,1]

呈堂證物與揭露證據先不做 因為可以直接使用圖床來進行 而且怕變成完全看臉的交友方式
審問室與審問時間 加上審訊不公開與審訊公開兩種按鍵
當所有玩家都審問完就可以進行 '推理' 取消與確定放最下面

偵探：互動鍵 - 審問 與 行動鍵 - 推理
其他人：互動鍵 - 互動(偵探) 行動鍵 - None

偵探
嫌疑人
其中只有一位是真正發生關係的渣男

// old version
["以下劇本是由<span class='a-point'>偵探</span>的視角進行",0,"s"],
["",0,"w"],
["===大學畢業晚會===",0,"s"],
["(今天是我們最後一天待在學校了 突然有點感傷...)",0,"m"],
["(突然有人叫住我...)",0,"m"],
["<span class='a-point'>好姐妹</span>：誒！過了今天我們就不再是大學生了耶！ 要不要來做一些特別的事～",0,"a"],
["說什麼呀 妳是喝醉了哦？",0,"m"],
["<span class='a-point'>好姐妹</span>：哈哈 等等要不要跟他們去續攤呀？",0,"a"],
["他們...？",0,"m"],
["<span class='a-point'>好姐妹</span>：你傻呀！就是剛剛那群人呀！ 我看妳剛剛也玩得很開心呀",0,"a"],
["哪有！ 那他們要去哪續攤？",0,"m"],
["<span class='a-point'>好姐妹</span>：妳看妳明明就很有興趣！ 我去問一下好了，我猜應該是學校旁邊的酒吧！ 妳真的要去齁？",0,"a"],
["應該可吧！ 但我不能玩太晚哦",0,"m"],
["好姐妹：知道啦，我們走吧！",0,"a"],
["",0,"w"],
["",0,"w"],
["。",0,"m"],
["。。",0,"m"],
["。。。",0,"m"],
["====隔天早上====",0,"s"].
["(我在宿舍醒來...)",0,"m"],
["我怎麼......",0,"m"],
["<span class='a-point'>好姐妹</span>：誒 妳昨天很誇張耶！ 真看不出來妳比我還會玩～ 哈哈",0,"a"],
["我...？",0,"m"],
["<span class='a-point'>好姐妹</span>：對呀 還被帥哥帶出場～",0,"a"],
["怎麼可能！？",0,"m"],
["<span class='a-point'>好姐妹</span>：真的呀！ 連我也嚇了一跳 認識妳四年 都沒看過妳這麼主動哈哈哈",0,"a"],
["為什麼我完全沒印象......",0,"m"],
["<span class='a-point'>好姐妹</span>：哈哈哈我也沒仔細看！ 喝到最後很多人都茫了～",0,"a"],
["(這個男生是誰呀？ 完全記不起來...... 總之先回去那間酒吧看看吧)",0,"m"],
["",0,"w"]

// old version
role-偵探： (group=1)
["妳是這場遊戲的<span class='a-point'>偵探</span>", 0,"s"],
["<span class='a-point'>審問</span>：<br>
左側名單是昨晚與妳待在酒吧的<span class='a-point'>嫌疑人</span>，只有其中一位是真正發生關係的渣男，請選擇任何一位嫌疑人單獨進行<span class='a-point'>審問</span>吧！<br>
<span class='a-point'>推理</span>：<br>
每一輪最後偵探將進行<span class='a-point'>推理</span>，若成功識別個別嫌疑人昨晚酒後失態所做的事，則該名嫌疑人失敗出局，直到找出嫌疑人中的渣男則偵探勝利，成功破案遊戲結束。",0,"s"]

role-其他人： (group=0)
["你是這場遊戲的<span class='a-point'>{0}-{1}</span>，你昨晚在酒吧<span class='a-point'>{2}</span>", 0,"s"],
["<span class='a-point'>調查</span>：<br>
你可以<span class='a-point'>調查</span>左側名單上的嫌疑人，查看對方昨晚可能做的事，藉此協助<span class='a-point'>偵探</span>辦案。<br>
若<span class='a-point'>偵探</span>成功找出嫌疑人中的渣男，則其餘嫌疑人勝利，成功洗刷罪名。 反之嫌疑人中的渣男未被找出，則渣男勝利，成功躲過。<br>
<span class='a-point'>線索</span>：<br>
可向偵探傳送一句話做為線索，除此之外偵探會對每一位嫌疑人進行審問，你必須想辦法不讓<span class='a-point'>偵探</span>識別昨晚自己酒後失態所做的事，若被成功識別則該名嫌疑人失敗出局。<br>
",0,"s"]



以下劇本是由偵探的視角進行：

===畢業晚會結束===
我：(突然有人叫住我...)
好姐妹：誒！過了今天我們就不再是大學生了耶！ 要不要來做一些特別的事～
我：說什麼呀 妳是喝醉了哦？
好姐妹：哈哈 等等要不要跟他們去續攤呀？
我：他們...？
好姐妹：你傻呀！就是剛剛那群人呀！ 我看妳剛剛也玩得很開心呀
我：哪有！ 那他們要去哪續攤？
好姐妹：妳看妳明明就很有興趣！ 我去問一下好了，我猜應該是學校旁邊的酒吧！ 妳真的要去齁？
我：應該可吧！ 但我不能玩太晚哦
好姐妹：知道啦，我們走吧！


====隔天早上====
我：(我在宿舍醒來...)
我：我怎麼......
好姐妹：誒 妳昨天很誇張耶！ 真看不出來妳比我還會玩～ 哈哈
我：我...？
好姐妹：對呀 還被帥哥帶出場～
我：怎麼可能！？
好姐妹：真的呀！ 連我也嚇了一跳 認識妳四年 都沒看過妳這麼主動哈哈哈
我：為什麼我完全沒印象......
好姐妹：哈哈哈我也沒仔細看！ 喝到最後很多人都茫了～
我：(這個男生是誰呀？ 完全記不起來...... 總之先回去那間酒吧看看吧)

左側是昨晚與妳待在酒吧的<span class='a-point'>嫌疑人</span>：
只有其中一位是真正發生關係的渣男，請選擇任何一位嫌疑人單獨進行<span class='a-point'>審問</span>吧！



'昨晚與偵探發生關係'

(新版)以下是與嫌疑人相關的線索：(每一件事都應該與偵探相關 且改以嫌疑人視角來敘述)

'吐在偵探的衣服上'
[["<span class='a-point'>朋友</span>：最後一杯了！敬所有的畢業生！",0,"a"],
["<span class='a-point'>我</span>：我不行了...... 呃....嘔....唔.......",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探</span>：你在幹嘛！？ 太扯了吧...",0,"a"]]


'請偵探喝了一杯酒'
[["<span class='a-point'>我</span>：這杯我請妳吧！",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探</span>：不行～ 我從不讓男生請客的！",0,"a"],
["<span class='a-point'>我</span>：不好意思！ 她的這杯算我的！",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探</span>：誒～ 幹嘛這樣！",0,"a"]]


'靠在偵探的肩膀上睡著了'
[["<span class='a-point'>我</span>：我不行了 真的太睏了 先睡了.......",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探</span>：誒 你往別的地方靠拉",0,"a"],
["<span class='a-point'>我</span>：zzz......",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探</span>：你再不起來 我就真的要生氣了哦",0,"a"]]


'被偵探打翻了餐點'
[["<span class='a-point'>我</span>：誒 小姐小心後面！ ",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探</span>：抱歉！抱歉！ 我沒有注意到！ 薯條都打翻了...",0,"a"],
["<span class='a-point'>我</span>：.........",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探</span>：我在賠給你吧",0,"a"]]


'打牌輸給了偵探'
[["<span class='a-point'>我</span>：這一次妳沒救了！ 我不相信妳的牌會比我大",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探</span>：哈哈哈 敢不敢賭大一點的 玩刺激一點的？",0,"a"],
["<span class='a-point'>我</span>：什麼 你要賭什麼？",0,"a"]]


'向偵探搭訕要聯絡方式'
[["<span class='a-point'>我</span>：妳好～妳好～ 不好意思～ 我也常來這裡喝 以前好像沒看過妳？",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探</span>：你好～ 我今天第一次來",0,"a"],
["<span class='a-point'>我</span>：是哦！ 想說這麼可愛的女孩子我怎麼以前都沒發現哈哈",0,"a"]]


'與偵探的好姐妹一起出去'
[["<span class='a-point'>我</span>：等等要出去走走解酒嗎？",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探的好姐妹</span>：好呀？ 真的只有解酒嗎哈哈",0,"a"],
["<span class='a-point'>我</span>：哈哈出去走走才是重點",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探</span>：你們要去哪？",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探的好姐妹</span>：哎呀～小孩子不用管",0,"a"]]


'幫偵探找不見的手機'
[["<span class='a-point'>偵探</span>：奇怪 我的手機呢？ 剛剛還在桌上的",0,"a"],
["<span class='a-point'>我</span>：不見了嗎？ 會不會放在廁所？",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探</span>：應該不會 你幫我找找拉 應該在吧台那邊？",0,"a"]]


'與偵探玩大冒險'
[["<span class='a-point'>我</span>：今天大家都喝醉了！",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探</span>：喝醉了萬歲！",0,"a"],
["<span class='a-point'>我</span>：所以大家不管講了什麼都要當作沒聽到！",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探</span>：沒聽到萬歲！",0,"a"]]


'與偵探一起玩飛鏢'
[["<span class='a-point'>我</span>：太扯了吧！ 我連輸三場了",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探</span>：有人要請客了哦？～",0,"a"],
["<span class='a-point'>我</span>：不行 我今天太醉了",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探</span>：誒 不要找藉口拉",0,"a"]]


'喝醉後向偵探表白'
[["<span class='a-point'>我</span>：終於找到藉口 趁著醉意上心頭",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探</span>：唱老歌哦！",0,"a"],
["<span class='a-point'>我</span>：表達我所有感受～",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探</span>：你到底要講什麼拉～ 傻眼",0,"a"]]


'跟偵探借手機'
[["<span class='a-point'>我</span>：誒 你們上週不是去海邊玩嗎？",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探</span>：對呀",0,"a"],
["<span class='a-point'>我</span>：是哦！有拍照片嗎？",0,"a"],
["<span class='a-point'>偵探</span>：有呀！ 你想看哦？",0,"a"]]



(舊版)以下是與嫌疑人相關的線索：(沒有與偵探相關)

酒吧外面有嘔吐物，如果不是我，就是有人酒量不好吐了滿地。
'在酒吧外面吐了滿地'

酒吧裡有打鬥的痕跡，看來有人在這邊發生過爭執。
'與其他人發生爭執'

有堆疊過的靠墊，可能有人喝醉後就直接在這睡著了。
'不勝酒力直接睡在酒吧'

地上有滿地食物，是不是有人不小心打翻了食物？
'打翻了桌上的食物'

桌上有雜亂的僕克牌堆，有人昨天打了一晚上的牌。
'打牌輸了一堆錢'

酒吧內有小狗的咬痕，看來有人帶狗狗來續攤了。
'連小狗都帶來擋酒'

廁所內有用過的保險套，難怪好姐妹昨天在廁所待這麼久。
'與偵探的好姐妹待在廁所'

桌上有落下的手機，竟然有人這麼健忘，連手機都忘了帶走。
'醉到把酒杯誤認為手機帶走'

酒吧外面有掛著男生內褲，昨天有人玩那麼兇嗎？...
'打賭輸了跑去裸奔'

桌上有落下的筆電，什麼事那麼急，需要帶筆電到酒吧來做...
'不知為何想在酒吧上網課'

有被插滿的飛鏢箭靶，有人玩了一晚上的射飛鏢。
'邊緣到一個人玩飛鏢'

廁所有被塗鴉寫字的鏡子，內容感覺像是在對一個我不認識的女生告白
'喝醉後胡亂告白'

沙發區有男生的長褲跟襯衫，昨天他們到底玩了什麼遊戲...
'喝醉後開始跳脫衣舞'

桌上有微積分運算的筆跡，聽說有些男生喝醉時喜歡算數學，看來是真的...
'在酒吧高談闊論微積分'


要在玩一局嗎？除了故事背景之外，所有角色與他們當時所做的事都是隨機生成的，不會有完全重複的內容。

偵探
打工的同事
必修課教授
愛當人的教授
系上學長
系上學弟
系上邊緣人
他系學伴
工具人
社團學長
社團講師
富豪同學
通識課同學
好姐妹的男友
好姐妹的友人
校草
舞會男伴
舞會主持人
籃球系隊隊長
排球系隊隊長
酒吧老闆


目前只開放成人模式

主題：校園愛情故事

好友：
我：

偵探
嫌疑人
其中只有一位是傳給你匿名訊息的暗戀者

課堂小老師
數學天才
語文天才
富豪同學
籃球校隊隊長
網球校隊隊長
導師
班長
風紀股長
康樂股長
國文老師
數學老師
體育老師
社團同學
社團老師
訓導主任
大學霸
大學渣
校草
邊緣人
隔壁班同學
隔壁班老師
