Dialogue model:
action sub number speaker dialog
GREET mo 1 1 
["歡迎來到Acard！😂",
 "這是一個由多位學生因興趣而自主開發的陌生交友平台",
 "這裡的所有動作都是以指令構成，請先移動到你想交友的學校吧！ 輸入\/goto 學校縮寫 (例如:NTU, NCCU等)"
]
GREET mo 2 1 
GREET mo 3 2
["哈囉你好～",
"Acard是一個由多位好友因興趣而自架的學生交友平台",
"這裡的所有動作都是以指令構成，請先移動到你想交友的學校吧！ 輸入\/goto 學校縮寫 (例如:NCCU, TKU, FJU等)"
GREET mo 4 2

目前GREET-ev皆與GREET-mo相同即可
GREET ev 1 1
GREET ev 2 1
GREET ev 3 2
GREET ev 4 2


Robot model:
id name 
1 '正在念大六的Acard開發者'
2 '愛喝拿鐵的社畜OL'

參考:
'大刀面前耍關公'
'鉛筆盒裡沒筆'


Question model:
content id type choice
 1s s

性向問題-動漫,電影,遊戲,知名人物 你比較信任誰？ 
梗圖問題-色色柴犬
生活知識問題-致命毒師 哪位人物符合敘述？
指考專科問題-歷史題與國文題
調情問題-螺絲釘(內容較長)


==
所有內容都必須跟學生習習相關 dcard會是很重要的參考依據
大致上來源於梗圖版與有趣版

女性腳色要在對話中夾帶食物與日常生活

回答完題目後要有回饋 
恭喜你與多少人的回答相同等等
