Dialogue model:
action sub number speaker dialog
GREET mo 1 1 
["歡迎來到Acard！😂",
 "這是一個由多位學生因興趣而自主開發的陌生交友平台",
 "這裡的所有動作都是以指令構成，請先移動到你想交友的學校吧！ 輸入\/goto 學校縮寫 (例如:NTU, NCCU等)"
]
GREET mo 2 1 
GREET mo 3 2
["哈囉你好～",
"Acard是一個由多位好友因興趣而自架的學生交友平台",
"這裡的所有動作都是以指令構成，請先移動到你想交友的學校吧！ 輸入\/goto 學校縮寫 (例如:NCCU, TKU, FJU等)"
GREET mo 4 2

目前GREET-ev皆與GREET-mo相同即可
GREET ev 1 1
GREET ev 2 1
GREET ev 3 2
GREET ev 4 2


Robot model:
id name 
1 '正在念大六的Acard開發者'
2 '愛喝拿鐵的社畜OL'

參考:
'大刀面前耍關公'
'鉛筆盒裡沒筆'


Question model:
content id type choice
依據圖片判斷，這個人可能從事的職業為何？ 1s s ["藥品製造商","高中老師"]

依據圖片判斷，以下何者更能代表此圖的意境？ 2s s ["維護留言區的言論自由","發言後選擇堅守立場"]

請問何者才是瑞典著名家具品牌IKEA的正確念法？ 3s s ["一ki呀","愛ki呀"]

依據圖片判斷，你認爲這個人最有可能的人格特質為何？ 4s s ["冷靜且心思縝密","大膽且心狠手辣"]

依據圖片判斷，你認為何者才是此圖所要表達的意境？ 5s s ["委婉地拒絕別人","當對方講了一個很糟的笑話時"]

如果只有這二種選擇，哪一個網路論壇對你更有吸引力？ 6s s ["DCARD","PTT"]

如果只有這二種選擇，哪一個社交平台你較喜歡？ 7s s ["instagram","twitter"]

如果要買遊戲機，不考慮價格差異下你會選擇哪一台？ 8s s ["switch","PS5"]

如果你只拿到這二間公司的offer，在薪資福利條件都相近的情況下，你會如何選擇？
9s s ["apple","google"]

有相同的飲食習慣會是兩個人是否契合的關鍵。以下兩種你會如何選擇？
10s s ["奶茶","咖啡"]

有相同的飲食習慣會是兩個人是否契合的關鍵。以下兩種你會如何選擇？
11s s ["麥當勞","摩絲漢堡"]

有相同的飲食習慣會是兩個人是否契合的關鍵。以下兩種你會如何選擇？
12s s ["牛排","壽司"]

有相同的飲食習慣會是兩個人是否契合的關鍵。以下兩種你會如何選擇？
13s s ["燒烤","火鍋"]

請問何者才是美國知名大型量販店品牌costco的正確念法？ 14s s ["咖斯扣","摳斯扣"]

在一場朋友的聚會中你認識了A男與B男：
A男-現實主義的新好男人，將家庭擺在第一位，極具領袖魅力，在大型電影公司擔任副製片人
B男-浪漫主義的嬉皮士，空軍背景，創業成立小規模的航運公司並擔任CEO與飛行員
依據以上描述，請問你認為何人在聚會中對女性更有吸引力？
1l l ["A男","B男"]

再探討不同因素對制度發展的影響時，還努力找出背後的規律與因果關係。
請問這最有可能是哪個時期的學者思考問題的傾向？
2l l ["宗教改革時期","啟蒙運動時期"]

認為保持體制的穩定比經濟改革或社會革命更為重要，主張不中斷當前制度，即使已認知到該制度有諸多不合理之處。
請問這樣的政治觀點最有可能是？
3l l ["保守主義,"社會主義"]

如果有天警察通知你，在你認識的朋友當中有地下集團的不法份子，而你的這位朋友已在該集團做到二把手的位置。
依據以下敘述，哪位朋友更有可能是警察追緝的對象？
4l l ["喜愛看推理劇的日式料理店廚師","平時假裝冒冒失失的中小學班主任"]

朋友聚餐決定要吃海產店，但因為菜單上都沒有寫價格使你非常苦惱。
請問這時你應該如何在不被坑錢的情況下，點到物超所值的品項？
5l l ["不在乎面子也不嫌麻煩地一個一個詢價，直到點完餐為止","在附近找看看有沒有比較懂海的陌生人，請他幫忙推薦"]

你的一位友人因為家裡漏水，決定自行處理，後發現是部分水管過於老舊的問題：
這位友人決定更換漏水的水管，請問你會推薦你使用哪一個尺寸大小的水管呢？
6l l ["長度18cm,寬度3.5cm","長度13cm,寬度5cm"]

你的朋友剛從國外回來，決定邀請所有IG上的好友來辦一場迎風派對。
但你到現場時卻發現只有你一人，此時你會怎麼做？
7l l ["想辦法開溜並告知朋友臨時有事","努力炒熱氣氛並試圖安慰這位朋友"]

你的女性朋友最近因為相親認識了兩位條件優質的對象：
A男-有十足的企圖心，懂得控制時間，律師背景，創業成立顧問公司，專門處理法務問題
B男-生活相當自律，心思縝密且細膩，會在固定的時間點回到家，在連鎖百貨公司工作
依據以上描述，請問你會推薦她選擇誰？
8l l ["Ａ男","B男"]

李尖尖
9l l


性向問題-動漫,電影,遊戲,知名人物 你比較信任誰？ 
生活知識問題-致命毒師 哪位人物符合敘述？
流行問題-梗圖 
(如果只有梗圖則難以延伸 會導致千篇壹律)

指考專科問題-歷史題與國文題
調情問題-螺絲釘


==
所有內容都必須跟學生習習相關 dcard會是很重要的參考依據
大致上來源於梗圖版與有趣版

女性腳色要在對話中夾帶食物與日常生活

以下測試題目都沒有標準答案，僅為測量個人的人格特質與價值觀，並對測試結果相近者進行配對。
